Instalação do ambiente local - Apache + PHP + MySQL + Drupal (concluído)
Configuração inicial Drupal (concluído)
Criação usuário administrativo (concluído)
Tela de Acesso ao Painel Administrativo (concluído)
Busca de layouts (cancelada) Obs: Iremos entrar em contato com um webdev

Programação inicial necessária:
- Cadastro de Cliente. Início 08 de Julho - Data Prevista Conclusão: 12 de Julho. Status: em andamento
- Tela de Cadastro de Fornecedor. Início 15 de Julho - Data Prevista Conclusão: 19 de Julho. Status: a fazer.
- Tela de Cadastro de Produtos (faltou campo para subir a imagem). Início 22 de Julho - Data Prevista Conclusão: 26 de Julho. Status: a fazer.
- Tela de Permissões / Restrições. Início 29 de Julho - Data Prevista Conclusão: 31 de Julho. Status: a fazer.

Sistema Visão Cliente
Cadastro de Cliente (Incluir / Alterar / Excluir) - (5 dias)
- Tela Cadastro de Cliente Pessoa Física
- Tela Cadastro de Cliente Pessoa Jurídica
- Mensagens de erro
- Layout
- Testes

Home (4 dias)
- Cadastro do Logo
- Cadastro dos Menus
- Banner Rotativo com fotos
- Layout
- Testes

Funcionalidade de Acesso ao Painel (3 dias)
- Validação de usuários
- Mensagens de erros
- Autenticação ao sistema
- Verificação de permissões
- Menu de cadastro de cliente
- Layout
- Testes


Tela Principal (3 dias)
- Logo
- Visualização dos logos das empresas representadas
- Descrição do perfil dos produtos
- Layout
- Testes

Catálogo (10 dias)
- Indicador de valores (carrinho)
- Foto e valor
- Funcionalidade Adicionar ao carrinho
- Funcionalidade Quantidade
- Layout
- Testes

Página / Overlay - Detalhes do Produto (2 dias)
- Detalhes do produto (Foto maior, outras fotos, descrição do produto)
- Layout
- Testes

Relatório Final (3 dias)
- Relação com descrição dos produtos, valores e quantidade por peça
- Valor total do pedido
- Lista dos logos das empresas representadas
- Botão Pagar pedido
- Layout
- Testes

Tela de Pagamento (12 dias)
- Logo
- Menu (Boleto / Transferência / Cheques) 
- Formulário - Boleto
- Formulário - Tranferência
- Formulário - Cheques
- Layout
- Testes

Consolidação (2 dias)
- Tela com a conclusão do pedido
- Layout
- Testes


Sistema interno
Pedidos - Relatório de pedidos consolidados (4 dias)
Cliente - Relatório de clientes (2 dias)
Cliente - Histórico de clientes (CRM) (?)
Produtos - Cadastro de produtos (acima) 
Representada - Cadastro de representada (?)

Qual é a diferença entre:
- Fornecedor - Empresa - Representada
- Cliente

- Informar quais cammpos são obrigatórios
- Faltou os campos para o usuário digitar a senha 
- Informar quais serão as mensagens de erro
